Задание №1 __Спортивный забег__

Домашнее задание на закрепление :
1) Создайте три класса: Человек, Кот, Робот, которые не наследуются от одного класса но есть общий класс родитель. Эти классы должны уметь бегать и прыгать, все также с выводом информации о действии в консоль.

2) Создайте два класса: беговая дорожка и стена, при прохождении через которые, участники должны выполнять соответствующие действия (бежать или прыгать), результат выполнения печатаем в консоль (успешно пробежал, не смог пробежать и т.д.). У препятствий есть длина (для дорожки) или высота (для стены), а участников ограничения на бег и прыжки.

3) Создайте два массива: с участниками и препятствиями, и заставьте всех участников пройтиэтот набор препятствий. Если участник не смог пройти одно из препятствий, то дальше посписку он препятствий не идет.

# Реализация:

Директория __Sports_men__ содержит:
1. Класс-наследник __Cat__;
2. Класс-наследник __Human__;
3. Класс-наследник __Robot__;

Директория __Status__ содержит:
1. абстрактный класс __Runner__;
2. наследуемый ему абстрактный класс __Animal__ (наследники - Cat, Human)
3. наследуемый ему абстрактный класс __Meh__ (наследник - Robot). 

Данные классы описывают испытуемых и накладываемые на них ограничения. Определяют методы - сообщения о преодолении/непреодолении припятствий, метод, возвращающий статус преодоления/непреодоления припятствий.
----------------------------------------------------------------------------------------

Директория __Subj__ содержит:
1. абстрактный класс __Subj__;
2. наследуемый ему абстрактный класс __Track__;
3. наследуемый ему абстрактный класс __Wall__. 

Данные классы описывают припятствия и их размеры. Определяют метод - вызов, вызывающий внутри себя метод проверки прохождения испытания испытуемым.
----------------------------------------------------------------------------------------

Класс __Main__, инициализирует создание испытуемых, препятствий, запускает имитацию прохождения препятствий.

Задачу выполнял: Козменко Сергей
Поток: Разработчик — Программист. Специализация
Группа: 5452
